Repository: liyingxuan/ONTO
Catalog: OnChain/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: zh_hans

# LoginCreate
source: Create
zh_hans: 创建

# LoginImport
source: Import
zh_hans: 导入

# AddVerfied
source: Add Verfied Claim
zh_hans: 添加可行证明

# Realname
source: Realname Certification
zh_hans: 实名认证

# Identity
source: Identity Certitication of PRC
zh_hans: 身份证认证

# Social
source: Social Media Certification
zh_hans: 社交媒体认证

# Twitter
source: Twitter Certification
zh_hans: 推特认证

# Linkedin
source: Linkedin CerTification
zh_hans: 领英认证

# Github
source: Github Certification
zh_hans: Github 认证

# Facebook
source: Facebook Certification
zh_hans: 脸书认证

source: Twitter Claim
zh_hans: 推特认证

source: Linkedin Claim
zh_hans: 领英认证

source: Github Claim
zh_hans: Github认证

source: Facebook Claim
zh_hans: 脸书认证

source: My authorization
zh_hans: 我的授权

source: My verifled claim
zh_hans: 我的认证

source: Digital identity manage
zh_hans: 数字授权管理

source: Wallet manage
zh_hans: 钱包管理

source: System settings
zh_hans: 系统设置

source: Help center
zh_hans: 帮助中心

source: About us
zh_hans: 关于我们
